### 自己紹介

ご面接いただきありがとうございます。

黄涛と申します。国籍は中国で、1991年生まれて、今年31歳です、

大学には日本語勉強しながら、開発技術も身につけていました。2014年卒業してから、今までずと日本向けの開発仕事をしていまししたので、開発経験は9年です、

2017年初めて日本に来て、今までおよそ５年になりました。

近年では、Salesforceの開発、またはSalesforceの製品Herokuを中心に仕事をやっていますから、経験を積み、立派なアーキテクチャに目指します。

Salesforce経験は５年ぐらいです。

標準機能開発とカスタマイズ開発両方とも経験があります。

資格認定

Salesforce 認定アドミニストレーター(2022/1取得)
Salesforce 認定 Platform デベロッパー(2021/12取得)
**Salesforce 認定上級 Platform デベロッパー(2021/12取得)**
Salesforce 認定 JavaScript デベロッパー(2021/11取得)
UiPath RPA Developer Advanced Certificate (2019年取得)
日本語能力試験1級（N1） (2013年取得)

今回はSF案内ですので、仕事履歴書もその部分を紹介させていただきます。

### プロジェクト紹介

1.申請管理システム

- システムがSalesforce、Heroku、Mulesoft三つ部分で構成されています。

- Saleforceは機能、申請を管理する、

- MulesoftはHerokuとSalesforce、または外部と連携機能を担当する。

- HerokuがNodejsで構築されたClientです

  自分担当部分：技術調査、基盤構築と先行開発などにも参加しました

2.動的な申請システム

- 構築は１番目とほぼ同じです、2番目が大成功ですから1番目の案件ももらいました
- 

3.電力会社の顧客管理CRMシステム

- 標準機能開発SalesCloud。

- カスタマイズ開発はLWCで実装しました。

- 仮契約、プラン仮計算機能など

XXX4.Survey管理システム

- 機能：Surveyの作成、管理、グラフなど機能があります

- FrontがReactでやりました、自分が基盤構築、ソースレビューを担当しました。
- BackendがNodejsです、担当したことがありましたが、メーンメンバーではではありませんでした。

5.投資システム

- 画面系は標準画面とカスタマイズLightning画面
- TriggerとApexClass
- 自分担当のは契約画面、と各TriggerとApexClass

10.投資システム

- 各部門用のワークフロー、オブジェクトなどの開発
- Salesforce標準機能とカスタマイズの開発

### アピール：

PJ参画時の心がけ取組み注意点

・ソースコードを綺麗に書くこと
・変数の命名が重要だ
・共通部品の作成も重要だ
・開発効率のために、ツールを作成する

アピールとして、作ったSalesforce開発用ツールをご紹介させていただけませんか

- ExcelのDB設計書により、Salesforce用mate-dataを生成できます。
  - SObjectsとFieldsのmate-dataがもちろんですが、App,Pagelayout,listview、profileのもあります。
  - SFスクラッチにデプロイして、直ぐに画面から見えます。
  - ObjectのER図も生成できます。
- 逆にSObjectsのmate-dataにより、ExcelのDB設計書も生成するツールを作成しました
- SF 検索用ツール
  - SOQL文を入力するとき、項目名とObject名或いはSelect,WhereのKeyが自動的に表示されて、AutoComplete形実装しました。
  - SOQL文もFormat機能
  - 検索履歴の記録
  - 検索結果の表示と更新
  - 検索結果のDowdload
- VSCodeでApexCode実行スクリプト、メリットはSystem.debug()の内容しか表示されません

### 交流

- はい、どのような仕事でもベストを尽くします。ただ、私の強みはSaleforceです、それが発揮できるところで、仕事をさせていただければ幸いです。

- はい、ｘｘｘについて、お聞きしたいのですが

- フールリモート

- 現場企業のどの会社ですか

- いえ、特にありません。

- いえ、こちらこそ、ありがとうございました。どうぞよろしくお願い致します。失礼致します。

### 何のために弊社？

御社の強みはよりSalesforce現場がたくさんあるのです。

私の強みはSalesforce、Herokuです、経験を活かして、自分のため、御社のために貢献したいと思います。応募いたしました。

### 要求：

1. フル在宅勤務　テレワーク
2. 現場に入るタイミングについて、九月良いです。
3. 給料は一か月65万円税抜　82.5,
4. 最終に採用されば、個人事業主ですので業務委託形で契約してほしいです。

5. 企業様へ提案する前に、案件詳細を見たいです。問題なければ、提案をお願い致します。

#### 案件４

**＜Legalforce社 / リモート商談詳細＞**

【日　時】　8月17日（水）16時20分　弊社営業担当者がお電話いたします
　　　　　　　　　　 　　**16時30分商談開始**
【 U R L 】　[meet.google.com/uam-iews-wga](http://meet.google.com/uam-iews-wga)

【担　当】　松田（050-6690-7454）
【その他】
・本メールにて添付しておりますご経歴書をもとに面談を進めてまいります。
　個人情報保護のため、名前、参画先企業名は伏せております
・スキルシートのPW：0823

**＜株式会社LegalForce＞**
https://legalforce.co.jp/
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【案件名称/案件概要】
SFA/CRM領域の自社システム開発支援【Salesforce】

【作業内容】
SFA/CRM領域をメインとし、ビジネス成長に伴う最適なシステム開発をリードしていただきます。

ビジネス部門、経理・財務、データk、五番などのメンバーと協力し、SFA/CRM領域における技術面のアプローチを実施いただきます。

Salesforceのオートメーションや連携ツールの選定や検証、セキュアなSalesforce環境維持、テクニカルサポート等を対応いただく想定です。

具体的な作業内容としては下記となります
・Salesforceの運用・保守
・Salesforce連携システムの運用保守

 - Marketo
 - freee 会計
 - Sansan
 - tableau CRM
   ・ノーコード・ローコードによるプログラム開発
   ・APEX によるプログラム開発
   ・内部統制のためのシステム設計見直し
   ・Salesforce 再構築関連
 - システム設計
 - 運用・保守計画策定
 - 業務フロー設計
   ・ビジネスを効率化させるための施策（下記は一例）
 - Einstein による AI 処理の実現
 - Salesforce 連携システムの評価・選定
   ・SFDX による開発手法の確立と運用
   ・CI/CD の計画・策定
   ・BI ツール（Looker）を用いた Salesforce データの解析

【開発環境】
\- プラットフォーム: AWS, GCP
\- ミドルウェア: Docker
\- コンテナオーケストレーション: ECS(Fargate), GKE
\- コンピューティング: AWS Lambda, Cloud Functions
\- CI/CD: CircleCI, GitHub Actions
\- CDN: CloudFront
\- DNS: Route53
\- 構成管理: Terraform
\- データベース: MySQL Aurora

【作業場所】豊洲

【必須経験】
Salesforce 開発経験（Apex や Visualforce などプログラミングコード開発含む3年以上）

【歓迎経験】
・Salesforce システム管理の経験
・プロジェクトマネジメントの経験
・アジャイル開発の経験
・Webアプリケーション開発の経験
・業務改善の経験
・ITコンサルティング企業での勤務経験
・SIer 企業での勤務経験
・SaaS 企業での勤務経験
・会計知識（簿記3級レベル）
・Salesforce 認定資格

 - Salesforce 認定アドミニストレーター
 - Salesforce 認定上級アドミニストレーター
 - Salesforce 認定 Platform デベロッパー
 - Salesforce 認定上級 Platform デベロッパー
 - Salesforce 認定 Platform アプリケーションビルダー
 - その他の認定資格

【単金】スキル見合
【時間幅】140H〜180H
【契約期間】即日参画可能 （延長可能性あり）
【商談回数】1回

【備考】
・目安作業時間：10:00〜19:00
・服装：私服
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
