## 准备

ご面接いただきありがとうございます。

黄涛と申します。国籍は中国です。1991年生まれて、今年31歳です、大学は中国の大連外国語大学で、専攻は日本語です、

大学には日本語勉強しながら、開発技術も身につけていました。2014年卒業してから、ずと日本向けの開発仕事をしています。

2017年初めて日本に来て、今までおよそ５年ぐらいです。



フロントエンド開発に関する仕事ですので、仕事履歴書もその部分を紹介させていただきます。

まず、salesforceの経験について、Salesforceは素敵なSaas商品だと思われます、貴社のドキュメントのバージョン管理SaaS製品「Hubble」ハブルも立派なSaas製品です、自分のsalesforceの経験を生かして、良いアイデアをお互いに参考できればと思います。

次は、Web系の開発について、経験はおよそ8年ぐらいですので、

普通のHtml,javascript,css,json,ajaxなどはもちろん分かります。

近年流行っているAngular,Reactにも経験があります。

4番目はReactフレームワークで、Reduxでstatusを管理するシステムです。自分が一人でフロントエンドを構築しました。

3番目はsalesforce案件ですが、Reduxを導入し、store形でフロントエンド側を構築しました。

2番目は大手の企業のAngular案件です、フロントエンドはAngular、BackendはNodejsです。status管理はNgrxです。文法はTypescriptです。自分が基盤の構築と実装を参加しました。

1番目もAngular案件です、フロントエンドはAngular、BackendはNodejsのNestjsです。構築は2番目とほぼ同じです、2番目が大成功ですから。status管理はNgrxではなく、Ngxsに変更されました、Angularバージョンは最新の１３です。自分も基盤の構築と実装を参加しました。

１番目～４番目までソース管理はgit、githubです。



新しい技術に興味持っています、自分の学習能力にも自信あります。去年の12月にSaas製品のSalesforce上級デベロッパーとJavaScript デベロッパーの資格を取得しました。



### プロジェクト紹介

1.申請管理システム

- システムがSaleforce、Heroku、Mulesoft三つ部分で構成されています。

- Saleforceは機能、申請を管理します、
- MulesoftはHerokuとSalesforce、または外部と連携機能を担当しています。
- HerokuがAngular、Nodejsで構築されたClientです

2.動的な申請システム

- 1.申請管理システムと大部分が同じですが、Herokuで使用されたPackageが差別あります。基盤フレームワークが同じではありません

3.顧客管理CRMシステム

- カスタマイズ開発はLWCで実装しました。

- 仮契約、プラン仮計算機能など

4.Survey管理システム

- 機能：Surveyの作成、管理、グラフなど機能があります

- FrontがReactでやりました、自分が基盤構築、ソースレビューを担当しました。
- BackendがNodejsです、担当したことがありましたが、メーンメンバーではではありませんでした。



質問：

１．仕事はフール在宅仕事ですかね。

子供は生まれたばかりです、半歳くらいです、妻と子供はコルナワクチン接種できません。

感染やすいですので、やはりフール在宅仕事をしたいです。

残業（ざんぎょう）があれば、精算であれば大丈夫です。



２．もし採用されば、どんな仕事ですか

３．フロント開発エディターは何ですか

4．残業はどのぐらいですか



