## 問1

マーケティングユーザーは、キャンペーンレコードにメンバーの管理ボタンを使用して何を行うことができるか？

A. すべてのキャンペーンメンバーを含むカスタムレポートを作成します。
B. キャンペーンに既存の取引先責任者を関連づける。
C. 新しいリードをインポートして、キャンペーンに関連付ける。
D. 既存の商談をキャンペーンに関連づける。

答え

A. すべてのキャンペーンメンバーを含むカスタムレポートを作成します。
B. キャンペーンに既存の取引先責任者を関連づける。

---

## 問3

A社の営業担当者は、仲間がうまく同じ競争相手と競争、同等の製品と他の商談を管理しているかを理解する必要があります。システム管理者はそれらを容易にするためにどの機能を使うべきか？

A. 商談アップデートリマインダー　　　　　　　
B. 類似商談
C. 大規模商談アラート　　　　　　　　　　　　
D. Chatterグループ

答え

B. 類似商談
D. Chatterグループ

---

## 問4

商談オブジェクトとキャンペーンオブジェクトの間の関係を作成するために使用されているのは何か？

A. 主キャンペーンソース項目　　　　　
B. キャンペーンインフルエンスリスト
C. キャンペーン階層項目　　　　　　　
D. 商談セールスプロセス

答え

A. 主キャンペーンソース項目　　　　　
B. キャンペーンインフルエンスリスト

---

## 問10

個々のユーザのために変更することはできないのはどの設定か？

A. 言語
B. 通貨　　
C. ユーザインタフェース　　
D. 地域　　
E. 検索セッティング

答え

C. ユーザインタフェース
E. 検索セッティング

---

## 問11

「取引の開始」時、どのように数値を取引先レコードにマッピングすることができるか？

A. リード数式項目の値は取引先レコードの数値フィールドにマッピングすることができる。
B. リード数式項目の値は、取引先レコードの積み上げ集計項目にマッピングすることができる。
C. リード数式項目の値は、取引先レコードの数式項目にマッピングすることができる。
D. リード数式項目の値は、取引先レコードの標準フィールドにマップすることができる。

答え

A. リード数式項目の値は取引先レコードの数値フィールドにマッピングすることができる。

---

## 問22

A社は、顧客サポートおよび内部変更要求の両方を管理するためにケースを使用する必要があります。システム管理者は、この要件を満たすためにどの機能を使うべきか？

A. 委任管理　　
B. レコードタイプ　　
C. ページレイアウト　　
D. 入力規則　　
E. サポートプロセス

答え

B. レコードタイプ　　
C. ページレイアウト　　
E. サポートプロセス

---

Salesforce for Outlookを使用する際、入力規則が適用されるのはいつか。

A. レコードが保存されるたびいつも　　　
B. データがサーバと同期する際いつも
C**.**データが更新される際いつも　　　　　
D. ユーザがレコードを見るたびにいつも

答え

A. レコードが保存されるたびいつも

---

## 問29

割り当ておよびエスカレーションルールのために発生した変更のためのケースの履歴関連リストに記載されているユーザは？

A. 割り当てまたはエスカレーションルールを作成したユーザ
B. ルールがトリガされたときのケースの所有者
C. 割り当てやエスカレーションルールで指定されたデフォルトのケース所有者
D. サポート設定で指定された自動化されたケースの利用者

答え

D. サポート設定で指定された自動化されたケースの利用者

---

## 問30

ワークフローのタスクで、どのアクションが可能か。

A. タスクは活動履歴で追跡できる。
B. ひとつのタスクを複数のユーザに割り当てることができる。
C. タスクをChatter Free userに割り当てることができる。
D. タスクは複数のワークフロールールで再利用できる。

答え

A. タスクは活動履歴で追跡できる。
D. タスクは複数のワークフロールールで再利用できる。

---

## 問43

ユーザのパスワードを管理する際システム管理者に有効なオプションはどれか。

A. 管理者はユーザのセットにパスワードを割り当てることができる。
B. 管理者は全てのユーザに対し一度でパスワードをリセットできる。
C. 管理者は、すべて数字のパスワードポリシーを強制することができる。
D. 管理者はユーザに「パスワード無期限」権限を付与できる。
E. 管理者はロックアウトされたユーザに送るメッセージをカスタマイズできる

答え

B. 管理者は全てのユーザに対し一度でパスワードをリセットできる。
D. 管理者はユーザに「パスワード無期限」権限を付与できる。
E. 管理者はロックアウトされたユーザに送るメッセージをカスタマイズできる

---

## 問48

複数のサポートチームに対してレコードタイプを導入するのはどんな時か。

A. 異なった選択リスト値が必要となったとき
B. 複数のページレイアウトが必要となったとき
C. 異なったレコードアクセスが必要な時
D. 異なった項目レベルセキュリティが必要な時

答え

A. 異なった選択リスト値が必要となったとき
B. 複数のページレイアウトが必要となったとき

---

## 問56

複数のレコードタイプを持つことができないタブはどれか。

A. ホーム
B. レポート
C. ドキュメント
D. リード
E. 売上予測

答え

A. ホーム
B. レポート
C. ドキュメント
E. 売上予測

----

## 問57

ログインするユーザ権限を制限するためにカスタマイズするのはどれか。

A. ロール
B. セキュリティー設定
C. プロファイル
D. ページ・レイアウト

答え

C. プロファイル

---

## 問59

ユーザがレコードを所有することはできるが、そのレコードを見ることができないということはあり得るか。

A. あり得る
B. ありえない

答え

A. あり得る

---

## 問61

何がロールに関して正しいか。当てはまるものすべてを選択せよ。

A. ユーザは1つのロールに関連させられることができる。
B. ユーザは1つのロールに関係していなければならない。
C. ユーザが組織データに対して持っている視界のレベルをコントロールする。
D. ロールはレコードタイプを作成する際に必要。
E. ユーザは1つのロールだけを持つことができる。

答え

A. ユーザは1つのロールに関連させられることができる。
C. ユーザが組織データに対して持っている視界のレベルをコントロールする。
E. ユーザは1つのロールだけを持つことができる。

----

## 問62

何がロール階層に関して正しいか。

A. 会社の機構図を表わす
B. レコードの集計をコントロールする。 – 売上予測、レポート
C. 各ユーザの読み取り/書き込み規則およびトランスファー規則のコントロール
D. データの視界をコントロールする。

答え

B. レコードの集計をコントロールする。 – 売上予測、レポート
D. データの視界をコントロールする。

---

## 問63

カスタマイザブル売上予測を使用している場合、別々の売上予測のロール階層がある。

A. 正しい
B. 誤り

答え

A. 正しい

----

## 問64

ロールの作成数の上限は？

A. 100
B. 300
C. 500
D. 無制限

答え

C. 500

---

## 問65

共有ルールとは何か。

A. グループのユーザにアクセスを許可する自動規則
B. 組織の共有設定の例外
C. 組織の共有設定とは無関係
D. プロジェクトに緊密に取り組むユーザのグループのために与えられたルール

答え

A. グループのユーザにアクセスを許可する自動規則
B. 組織の共有設定の例外
C. 組織の共有設定とは無関係

---

## 問69

関連リストが直接ユーザレコードに関連しているのは次のうちどれか？

A. ロール階層のマネージャ
B. キューのメンバー
C. 商談
D. リード
E. 非公開グループ
F. 取引先責任者
G. ケース

答え

A. ロール階層のマネージャ
B. キューのメンバー
E. 非公開グループ

---

## 問73

組織レベルで設定するのは次の内どれか？

A. 項目レベルセキュリティ
B. 簡易作成の有効化
C. オブジェクトレベルセキュリティ
D. 折りたたみセクションの有効化
E. インライン編集の有効化
F. タブの可視性

答え

B. 簡易作成の有効化
D. 折りたたみセクションの有効化
E. インライン編集の有効化

---

## 問81

フォルダが使用されている場所はどれか？

A. メールテンプレート
B. 取引先
C. 商談
D. レポート
E. ダッシュボード
F. 取引先責任者

答え

A. メールテンプレート
D. レポート
E. ダッシュボード

---

## 問85

SalesforceのAPIを介してログインする方法は次のうちどれか？

A. ウェブ・ブラウザ
B. データ・ローダ
C. Outlook
D. Connect for Lotus Notes

答え

B. データ・ローダ
C. Outlook
D. Connect for Lotus Notes

---

## 問86

次のうちどれがユーザのプロファイルによって制御されているか？

A. ＩＰ制限
B. デフォルトタイムゾーン
C. 表示されるタブ
D. システム管理者権限 および 一般ユーザ権限
E. 会計年度
F. ログイン時間

答え

A. ＩＰ制限
C. 表示されるタブ
D. システム管理者権限 および 一般ユーザ権限
F. ログイン時間

参考：[プロファイル](https://help.salesforce.com/articleView?id=admin_userprofiles.htm&type=5)

---

## 問107

Universal Containersの営業担当者は、顧客のオフィスで直接面談することがよくあります。 管理者は、この会議カテゴリのアクティビティを追跡して、顧客、オフィスの会議をアカウント、連絡先、または商談のページレイアウトに明確に表示し、このデータをレポートに追加したいと考えています。 このビジネスリクエストを解決するために、システム管理者はどの方法を使用する必要がありますか？

A.アカウント、連絡先、および商談に使用されるタスクの[種類]フィールドに新しい値を追加します。
B.ユーザーに、アカウントのコメントに手動で会議の詳細を入力してもらいます。
C.アカウント、連絡先、および商談の[タイプ]フィールドに新しい値を追加します。
D.ユーザーに、アカウント、連絡先、および機会の[説明]フィールドに会議の詳細を手動で入力してもらいます。

答え

A.アカウント、連絡先、および商談に使用されるタスクの[種類]フィールドに新しい値を追加します

---

## 問108

Universal Containersは、Salesforceと外部の金融システムの間でデータを同期する必要があります。 これを達成するために管理者は何をすべきですか？

A.システム間でレコードを照合するためにデータローダーを使用します。
B.システム間でレコードを照合するには、外部IDフィールドを使用します。
C. Excelコネクタを使用して、両方のシステムからExcelにレコードをエクスポートします。
D.データローダーを使用して、Salesforceレコードを金融システムと照合します。

答え

B.システム間でレコードを照合するには、外部IDフィールドを使用します。

---

## 問112

Chatterの3つの機能は何ですか？（3つ選択してください。）

A.イベント
B.ブックマーク
C.メモ
D.フィード
E.推奨事項

答え

B.ブックマーク
D.フィード
E.推奨事項

---

## 問115

Universal Containers（UC）管理者は、営業チームがアカウントページに埋め込まれたレポートグラフを表示するための新しいLightningレコードページを作成しました。現在、アカウントのレコードタイプはありません。 サポートチームに影響を与えずに、このページをセールスチームのUCアプリのデフォルトビューにするには、管理者はどの手順を実行する必要がありますか？

A.アカウントレコードタイプを作成し、そのページをデフォルトのオブジェクトレコードページにします。
B.このページを、SalesプロファイルのUCアプリの既定のオブジェクトレコードページにします。
C.ページをUCアプリの既定のオブジェクトレコードページにします。
D.ページを組織のデフォルトにする。

答え

B.このページを、SalesプロファイルのUCアプリの既定のオブジェクトレコードページにします。

---

## 問116

レポートをカスタマイズするときに利用できる3つのオプションはどれですか。
（3つ選択してください。）

A.フィールドの要約
B.フィルターを追加する
C.グループ化を追加する
D.ゲージコンポーネントを追加する
E.更新時間をスケジュールする

答え

A.フィールドの要約
B.フィルターを追加する
C.グループ化を追加する

---

## 問110

以前の管理者はUniversal Containersにはいませんが、まだ多くのレコードを所有しており、デフォルトのワークフローユーザーです。 新しい管理者はどのセキュリティ対策を取る必要がありますか？

A.以前の管理者ユーザーを削除します。
B.以前の管理者ユーザーのパスワードをリセットします。
C.以前の管理者ユーザーをフリーズします。
D.以前の管理者ユーザーを非アクティブ化します。

答え

D.以前の管理者ユーザーを非アクティブ化します。

---

## 問117

アカウントがプライマリオブジェクトで取引先責任者が関連オブジェクトであるカスタムレポートタイプでどの関係を選択できますか？

A.各取引先責任者には、関連するアカウントがある場合とない場合があります。
B.各取引先責任者には、関連するアカウントが必要です。
C.各アカウントには、関連する取引先責任者がある場合とない場合があります。
D.各アカウントに関連する取引先責任者があってはなりません。

答え

C.各アカウントには、関連する取引先責任者がある場合とない場合があります。

---

## 問118

Universal Containersは、30日後に開始する5人の新しい営業担当者用に追加のライセンスを購入しました。 新しい担当者のメールアカウントは、開始するまでアクティブになりません。 新規ユーザーは、開始日に必要なレコード、リストビュー、およびその他のSalesforceユーティリティを割り当てるために、事前に設定する必要があります。 通知を送信せずにシステム管理者が新しいユーザーを設定するには、どの方法を使用する必要がありますか？

A.新しいユーザーを作成し、開始日を30日先に設定します。
B.新しいユーザーを作成し、30日後の開始日を含むアクセス許可セットを割り当てます。
C.新しいユーザーを作成し、ユーザーをフリーズします。
D.新しいユーザーを作成し、[新しいパスワードを生成し、すぐにユーザーに通知する]をオフにします

答え

D.新しいユーザーを作成し、[新しいパスワードを生成し、すぐにユーザーに通知する]をオフにします

---

## 問120

Universal Containersには、商談用のプライベート共有モデルがあり、商談チームを使用します。 基準ベースの共有ルールは使用されません。 Universal Containersの営業担当者が退職し、ユーザーレコードが非アクティブになります。 担当者は後で同じ役職に再雇用されます。 Salesforce管理者が古いユーザーレコードをアクティブにします。 ユーザーは同じデフォルトの商談チームに追加されますが、退職する前にユーザーが作業していた同じレコードを表示できなくなります。 考えられる原因は何ですか？

A.レコードはユーザーと手動で共有されました。
B.商談レコードのステージがクローズドロストに変更されました。
C.ユーザーが非アクティブ化されたときに権限セットが削除された。
D.商談レコードのレコードタイプが変更されました。

答え

A.レコードはユーザーと手動で共有されました。

---

The managers at Ursa Major Solar asked the administrator to quickly provide access to sales reports and dashboards. How can this be done?

**A.** Search the AppExchange for free adoption report apps.

**B.** Log a case to Salesforce Support

**C.** Build reports and dashboards.

**D.** Use the Salesforce Auto-Report Builder.

Correct Answer: A

---

What are two considerations when configuring the lead conversion process?
Choose 2 answers

**A.** Custom lead fields can be mapped to custom object fields.

**B.** Custom lead fields can be mapped to account, contact, and opportunity fields.

**C.** Standard lead fields are automatically converted to account, contact, and opportunity fields.

**D.** Roll -up summary lead fields can be mapped to custom contact fields.

Correct Answer: B,C

----

Ursa Major Solar is a Canadian company that has the following set up in Salesforce:
\* They have activated Web-to-Case on their corporate website.
\* Auto-Response is configured so that customers are thanked for logging the case and activated Assignment Rules based on the province (CANADA) in which the customer resides.
\* Case ownership is therefore determined and routed to the corresponding queue - North, South, East, or West.
Customer Cases that do NOT meet the existing criteria need to be assigned to Queue - World. Which solution will satisfy this requirement?

**A.** Using a Workflow Rule, change the owner of new Cases outside CANADA to Queue - World.

**B.** In an Active Case Flow, change the name of the Queue to World.

**C.** In Case Support Settings, change Default Case Owner to Queue - World.

**D.** Using a Trigger, change the owner of Cases outside CANADA to Queue - World.

Correct Answer: C

---

North Trail Outfitters wants a backup administrator set up for their org. once the administrator is set up, they report that they are unable to perform any of the administrator duties What are two possible reasons for the access issues?
Choose 2 answers

**A.** The system Administrator profile is unavailable under the Salesforce Platform license.

**B.** The role needs to be specified on the user record

**C.** The active checkbox is unchecked by default.

**D.** The user was given the delegated administrator group access.

Correct Answer: A,B

---

What are two features of Knowledge?
Choose 2 answers

**A.** Any user can write and publish articles.

**B.** Knowledge articles integrate with Service Console.

**C.** Users can rate the helpfulness of articles.

**D.** Knowledge articles are always publicly available for customers.

Correct Answer: C,D

---

Users at Universal Containers need the ability to save email templates in the following folder:
Unfiled Public Email Templates''
Currently, users are unable to do so.
Which action should an administrator take to allow users to save emails to this folder?

**A.** Navigate to the profile of each user and check the box for manage public template.

**B.** Navigate to the email template and manually share each with the specific users.

**C.** Navigate to the record and check the box for manage public templates.

**D.** Navigate to the email templates and manually share each with the profile of the specific users.

Correct Answer: B

---

Universal Containers successfully deployed a partner community last quarter and is experiencing performance issues.
Which two strategies should a system administrator use to improve community performance?
Choose 2 answers

**A.** Grant super user access to appropriate external users

**B.** Use sharing sets

**C.** Delete the Executive and Manager roles

**D.** Create a new custom partner profile

Correct Answer: A,C

---

Which three objects can be added as Campaigns Members? Choose 3 answers

**A.** Leads

**B.** Person Account

**C.** Accounts

**D.** Individuals

**E.** Contacts

Correct Answer: A,C,E

---

What are two considerations when activating and assigning Themes and Branding? Choose 2 answers

**A.** Up to 300 custom Themes can be created per org.

**B.** Each profile can be applied a different Theme.

**C.** Themes apply to both Lightning Experience and mobile.

**D.** Only one Theme can be applied in an org at a time.

Correct Answer: A,D

---

The VP of Marketing wants Sales Reps to get updates when materials are updated in the Marketing library. What feature should an Administrator recommend?

**A.** Approval process

**B.** Validation rule

**C.** Email alert

**D.** Subscribe

Correct Answer: C

---

After a recent restructure of its Sales Department. Ursa Major Solar is having issues with records being omitted in the new Opportunity Report.
Which three questions should the administrator ask to research this issue?
Choose 3 answers

**A.** Did the sales manager start from a copy or done of an existing report?

**B.** Do owners of all records have Roles and correct Territory Assignments?

**C.** Are records currently being shared with the sales manager?

**D.** Have the owners of the records been frozen?

**E.** Do the records the sales managers expect to see match the filter criteria?

Correct Answer: B,C,E

---

The Universal Containers Administrator is editing the page layout for a new custom object when a text area field is inadvertently deleted from the page layout. What are three methods for restoring the field to the page layout?
Choose 3 answers

**A.** From the Fields palette, drag the field into the same position.

**B.** Restore from the recycle bin within 1 5 days.

**C.** Clone the layout from a different profile and use Save As.

**D.** Restore original page layout from a sandbox.

**E.** Click the Undo button or the Cancel button.

Correct Answer: A,D,E

---

What does campaign Influence allow a user to do?

**A.** Adjust the percentage of influence each campaign has on an opportunity.

**B.** Report on the campaigns that have contributed to an opportunity.

**C.** Summarize campaign member statistics on a campaign.

**D.** View the entire campaign hierarchy.

Correct Answer: A

---

At Cloud Kicks, new public articles must be approved before publishing. Users are asked to click the submit for approval button to begin the process but sometimes the user forgets.
How should an administrator automate submission so all new public articles will enter the approval process?

**A.** Update Initial Actions

**B.** Create a new record type and page layout

**C.** Default the Submit for Approval button

**D.** Use Process Guilder

Correct Answer: C

---

A new custom object called Manufacturers has been created for Universal Containers.
Where should a System Administrator adjust how the object appears when it is found in the global search?

**A.** Object Manager, Manufacturers, and Search Layouts

**B.** Object Manager, Manufacturers, and Page Layouts

**C.** Global Search, Manufacturers, and Search Layouts

**D.** Global Search, Manufacturers, and Global Search Layouts

Correct Answer: A

---

Universal Containers frequently uses Case escalations and wants the ability to track any Cases that has been escalated. The administrator has found that when any escalated Cases are closed, the escalated check automatically unchecks.
What two actions should the administrator configure to meet this requirement?

**A.** Select show closed statuses in Case status field in support settings.

**B.** Modify the time criteria in the escalation rule.

**C.** Create a custom checkbox field called Has_Been_Excalated_c

**D.** Use a Process statuses in Case Status field in support settings.

Correct Answer: B,C

---

A time -dependent action Is placed In the workflow queue when the record Is created. Which two scenarios will cause the action to be removed from the queue?
Choose 2 answers

**A.** When another record triggers the same workflow rule

**B.** When a validation rule is triggered for the record

**C.** When the action is deleted from the workflow queue

**D.** When the record no longer matches the rule criteria

Correct Answer: C,D

---

Which two objects can an administrator customize the Stage Setup Flow? Choose 2 answers

**A.** Opportunities

**B.** Campaigns

**C.** Leads

**D.** Campaign Members

Correct Answer: A,C

---

Universal Containers has decided to implement Salesforce Einstein Analytics for a subset of its users. How should the administrator enable users with permissions to use Einstein Analytics features?

**A.** Create a sharing group for users, then add the Einstein Analytics permissions.

**B.** Create a new permission set for each type of Einstein Analytics permissions, then assign users.

**C.** Create new profiles for users that will have Einstein Analytics permissions.

**D.** Create a custom permission set, then add the permission set to existing user profiles.

Correct Answer: A

---

Ursa Major Solar wants to upload 10,000 Campaigns to Salesforce.
Which tool should the administrator utilize to accomplish this task?

**A.** AppExchange package

**B.** Data Import Wizard

**C.** Data Loader

**D.** Bulk Data Load Jobs

Correct Answer: B

---

Which Salesforce feature should a company implement to provide a method for its resellers to track their Leads and Opportunities?

**A.** Lightning Partner Community

**B.** Web-to-Leads form

**C.** Automated Lead Conversion

**D.** Lightning Customer Community

Correct Answer: A

---

Users create expense reports and attach receipts in an Expenses app before submitting them for approval. What should the Administrator consider from a User's perspective when enabling this App for Salesforce Mobile?

**A.** Users can create list views, attach receipts as photos, and submit records for approval.

**B.** Users can search Salesforce Records, attach receipts as photos, and approve records from Chatter.

**C.** Users can use Search, create list views, and receive record push notifications from Chatter.

**D.** Users can create records, attach receipts as photos, and submit for approval. Calculator

Correct Answer: D

---

The User Locale setting affects the format of (Choose 4 answers):

**A.** Labels

**B.** Dates

**C.** Calendar

**D.** Number fields

**E.** Date/Time

Correct Answer: B,C,D,E

---

Ursa Major Solar recently enabled the multiple currencies feature. As a result, which currency will be used as the foundation for all currency conversion rates?

**A.** Personal currency

**B.** Record currency

**C.** Active currency

**D.** Corporate currency

Correct Answer: D

---

Ursa Major Solar is using the content delivery feature of Salesforce Content.
What are two benefits of this feature? Choose 2 answers

**A.** Associate the content delivery with a Salesforce record.

**B.** Encrypt certain content delivery files.

**C.** Customize the URL assigned to the content delivery.

**D.** use Password protection for contort deliveries that contain proprietary information.

Correct Answer: A,D

---

Which two statements apply when custom fiscal year is enabled? Choose 2 answers

**A.** The custom fiscal year setting CANNOT be disabled.

**B.** The custom fiscal year automatically updates product schedules.

**C.** The defined custom fiscal year only affects forecasts.

**D.** The custom fiscal year must be defined manually.

Correct Answer: A，D

---

Universal Containers Is on boarding ten new employees in two weeks. Which two methods should a system administrator use to create user records in Salesforce without activating them?
Choose 2 answers

**A.** Schedule a Time -Dependent Workflow to create users in two weeks.

**B.** Click Add Multiple Users and ensure that Generate New Password and Notify User Immediately are unchecked.

**C.** Create a .csv file ensuring that IsActive = False, and use the data loader to insert.

**D.** Create them with the User Import Wizard and ensure that Active is unchecked. Calculator

Correct Answer: B,C

---

A sales user at universal container has updated the opportunity stage for an opportunity in the pipeline. What may be updated because of the stage change? Choose 2 answers

**A.** Sales Quota

**B.** Account Rating

**C.** Forecast Category

**D.** Probability

Correct Answer: C,D

---

Which setting on a profile makes a tab not accessible on the All Tabs page or visible in any app, but still allows a user Multiple Books to view records that would normally be found under this tab?

**A.** Object Permissions

**B.** Org-wide Defaults

**C.** App Permissions

**D.** Tab Settings

Correct Answer: D

---

A System Administrator attempts to deactivate a user but receives the error message "You CANNOT deactivate this user" What is the reason the Administrator is unable to to deactivate the user?

**A.** The user is still the owner on open opportunities.

**B.** The user is logged into Salesforce.

**C.** The user is logged into Salesforce

**D.** The user is not assigned to a role.

Correct Answer: C

---

What should an administrator consider when setting up Case Feed?

**A.** Case Feed requires the Service Cloud User feature license.

**B.** Chatter Feed tracking must be enabled for the case object.

**C.** Case Feed replaces the standard case detail page by default.

**D.** The Use Case Feed permission is automatically active for all profiles

A

---

Support agents at Universal Containers research solutions to customer issues by asking various subject matter experts (SMEs) at the company.
Which three features will allow Support Agents to quickly document the details of these meetings? Choose 3 answers

**A.** Events

**B.** Workflow Email Alerts

**C.** Case Feed

**D.** Case Comments

**E.** Case Groups

Correct Answer: C,D,E

---

A user at Universal container reports an error message when attempting to log in. the administrator checks the user's login history, but there is no record of the attempted login.
What could be cause of this issue?

**A.** The user is attempting to log in outside of the profile login range

**B.** The user is attempting to log in outside of the profile IP

**C.** The user is attempting to log in with wrong username

**D.** The user is attempting to log in with wrong password

Correct Answer: C

---

Which accounts are automatically synchronized on Salesforce classic?

**A.** Accounts selected with the sync button

**B.** Accounts that the users own

**C.** All recently accessed accounts

**D.** Any account created in the last 30 days

Correct Answer: C

---

Which Option is available when using the process visualizer? (2 answers)

**A.** Add approval steps from the process visualizer

**B.** Edit the criteria used to trigger the approval process

**C.** View approval processes as a flow chart

**D.** Share annotated approval process diagrams

Correct Answer: C,D

---

What describes the capabilities of Salesforce Knowledge?

**A.** A knowledge base composed of articles that can be written and used by support agents

**B.** A knowledge base that uses Alto generate an article to solve customer support issues

**C.** An automated tool that closes Cases based on historical information

**D.** An automated Al tool that converts Leads to Opportunities given a predefined set of conditions

Correct Answer: A 

---

Ursa Major Solar has service level agreements (SLA) that are routed to support queues. Cases that meet the 24 hour SLA need to be automatically re-assigned to the next tier queue.
Which feature should be used to fulfill this requirement?

**A.** Einstein Case Routing

**B.** Case assignment rule

**C.** Case escalation rule

**D.** Auto-response rule

Correct Answer: C

---

Which two ways allow a sales user to relate an opportunity to a campaign?
Choose 2 answers

**A.** Use the campaign influence related list on the opportunity.

**B.** Select the campaign record type when creating the opportunity

**C.** Select the primary campaign source for the opportunity.

**D.** Use the campaign hierarchy related list on the opportunity.

AC

---

Sales Rep A shared a pricing guide from a Content library with Sales Rep B.
Sales Rep B reports that the pricing guide is unavailable. How should an administrator troubleshoot this issue?

**A.** Review the search results

**B.** Review the member settings

**C.** Review the publication date

**D.** Review the tagging rules

C

---

Where can the multilingual solution search feature be enabled? (2 answers)

**A.** Self-service portal

**B.** Salesforce content

**C.** Public knowledge base

**D.** Solution tab search

Correct Answer: A,D

---

Northern Trail Outfitters has a custom quick action on Account that creates a new Case.
How should an administrator make the quick action available on the Salesforce mobile app?

**A.** Include the action in the Salesforce Mobile Navigation menu.

**B.** Create a custom Lightning App with the action.

**C.** Add the Salesforce Mobile and Lightning Experience action to the page layout.

**D.** Modify compact Case page layout to include the action.

Correct Answer: C

---

The Human Resources department at Northern Trail Outfitters wants employees to provide feedback about their managers using a custom object in Salesforce. It is important that managers are unable to see the feedback records from their staff.
How should an administrator configure the custom object to meet this requirement?

**A.** Uncheck Grant Access Using Hierarchies.

**B.** Set the Default External Access to Private.

**C.** Define a criteria-based sharing rule.

**D.** Configure an owner-based sharing rule.

Correct Answer: C 对于答案有疑惑  A

---

An administrator has been asked to update a flow that was created as part of a recent update. When the administrator opens the flow for edtting, the Flow Bunder toolbox offers only four elements: Assignment, Decision, Get Records, and Loop.
What would cause this?

**A.** The version of the flow is inactive.

**B.** The flow Is a screen flow.

**C.** The flow Is a before save flow.

**D.** The version of the flow is activate.

Correct Answer: C

---

The administrator at Ursa Major Solar imported records into an object by mistake.
Which two tools should be used to undo this import?
Choose 2 answers

**A.** Data Import Wizard

**B.** Weekly Data Export

**C.** Data Loader

**D.** Mass Delete Records

Correct Answer: C,D

---

Ursa Major Solar customers are starting to request custom-sized solar panels, which are currently unavailable in the standard inventory. Management has deckled to add custom sizing as an add-on item in Salesforce.
The administrator needs to allow sales users to add custom sizing to the total opportunity sale.
what should the administrator do to achieve this goal?

**A.** Hake a new custom object related to opportunities for custom sizing.

**B.** Add custom sizing as a new product in a pricebook.

**C.** Add a new field on the opportunity labeled custom sizing.

**D.** Add custom sizing as a new product in an order.

Correct Answer: D

---

The events manager at dream house realty has a hot lead from a successful open house that needs to become a contact with an associated opportunity.
How should this be accomplished from the campaign keeping the associated campaign member history?

**A.** Clone the lead and convert the cloned record to a contact.

**B.** Convert the lead from the campaign member detail page.

**C.** Add a contact from a campaign member detail page

**D.** Delete the lead and create a new contact and opportunity.

Correct Answer: A

---

A sales rep at Ursa Major Solar has launched a series of networking events. They are hosting one event per month and want to be able to report on Campaign ROI by month and senes.
How should the administrator set up the Campaign to simplify reporting?

**A.** Configure Campaign Member Statuses to record which event Members attended.

**B.** Add different record types for the monthly event types.

**C.** Use Campaign Hierarchy where the monthly events roll up to a parent Campaign.

**D.** Create individual Campaigns that all have the same name.

Correct Answer: A

---

In which two ways can users access Salesforce from their mobile devices'? Choose 2 answers

**A.** Use the downloadable Salesforce mobile application

**B.** install Salesforce Connect for mobile.

**C.** Install the Salesforce mobile configuration.

**D.** Use the Lightning Experience in web browser.

Correct Answer: A,D

---

Northern Trail Outfitters converts support requests submitted through its website with web-to-case. The support team wants an email automatically sent to the customer containing the password reset instructions when the case subject contains the words 'forgot" and 'password".
What should the administrator configure to meet this requirement?

**A.** Escalation rule

**B.** Auto-response rule

**C.** Email-to-case

**D.** Omni-Channel

Correct Answer: B

---

The District Sales Director at Cloud Kicks wants to share the leaderboard component on his dashboard with his sales team.
What two actions should an administrator take to enable this functionality?
Choose 2 answers

**A.** Build a Reporting Snapshot

**B.** Turn on Chatter Feed Tracking for Dashboards

**C.** Enable Opportunity Teams

**D.** Create a Chatter group for the Sales Team

AD

---

Universal Containers uses a private sharing model. Account management is accomplished using teams and Accounts are owned by the sales rep. The rep reports to the regional director who then reports to the VP of sales.
When the regional director runs reports, what records would they see with the my team's account filter?

**A.** Accounts their subordinates can access.

**B.** Accounts that they are on the account team.

**C.** Accounts their subordinates own.

**D.** Accounts they and their subordinates own.

Correct Answer: D

---

NO.18 What is the capability of the service cloud (customer) portal? (2 answers)
A. Customer can log, view, edit, and close their own cases.
B. Customers can view and edit contacts related to. their own accounts.
C. The portal and its users can be created without additional licenses.
D. The portal can be customized with corporate branding.
Answer:A,D

---

NO.27 What item appears in a user's My Unresolved items after synchronization (2 answers)
A. Contacts not assigned to. an account
B. Cases not assigned to. a contact
C. Note not associated to. a record
D. Emails not associated to. a record.
Answer:A,D

---

NO.32 All of the following are true about Default Sales Teams EXCEPT:
A. Default Sales Teams are configured on a user record
B. Default Sales Teams may be added manually to an opportunity record
C. Default Sales Teams may be added automatically to an opportunity
D. Default Sales Teams may be added manually to an account record

Answer: A

---

NO.34 What type of customization can be done on Activities? (Tasks and Events) (3 answers)
A. Workflow Rules
B. Custom Fields
C. Field Tracking
D. Assignment Rules
E. Validation Rules
Answer:A,B,E

---

NO.40 What option is available in when scheduling a dashboard refresh? (2 answers) 

A. Define refresh times for specific dashboard components 

B. View and remove a scheduled dashboard refresh 

C. Schedule the dashboard to. refresh in different time zones 

D. Send a refresh notification to. users with access to. the dashboard. 

Answer:B,D

---

Sales representatives use a custom report type for Account reports. New fields have been created on the Account Object.
What should a System Administrator do to report on the newly created fields?

**A.** Create a new account report and add the new fields from the Report Builder.

**B.** Create a new a ccount report folder, go to share, and then add the new fields.

**C.** From the Custom Report Type, Edit Layout, then add the new fields to the report. Calculator

**D.** From the Custom Report Type, Edit Object Relationships, then add the new fields to the report.

Correct Answer: C

---

DreamHouse Realty agents are double-booking open house event nights. The events manager wants an event submission process to help agents fill in event details and request dates.
How should an administrator accomplish this request?

**A.** Create a workflow rule to update the Event Date field.

**B.** Create a campaign for agents to request event dates.

**C.** Create a sharing rule so that other agents can view events.

**D.** Create an approval process on the Campaign object.

Correct Answer: B

----

Northern Trail Outfitters has a new flow that automatically sets field values when a new account is created. The flow is launched by a process, but the flow is not working properly.

**A.** View the setup audit trail and review for errors.

**B.** Set up email logs and review the send error logs.

**C.** Use the native feature in the Flow Builder.

**D.** Review debug logs with the flow logging level.

Correct Answer: C

---

What are the defaults for Org wide Default (OWO) and Profile permissions for all Profiles that have View All Data or Modify All Data disabled on a custom object?

**A.** Public Read/Write for OWD and No Access for Profiles

**B.** Public Read/Write for OWD and CRED for Profiles

**C.** Private for OWD and No Access for Profiles

**D.** Private for OWD and CRED for Profiles

Correct Answer: D

---

Which two ways allow a sales user to relate an opportunity to a campaign?
Choose 2 answers

**A.** Select the campaign record type when creating the opportunity

**B.** Use the campaign influence related list on the opportunity.

**C.** Select the primary campaign source for the opportunity.

**D.** Use the campaign hierarchy related list on the opportunity.

Correct Answer: B,C

---

An administrator needs to store the ID of a record type for later use in a flow.
Which kind of variable should the administrator use?

**A.** Boolean variable

**B.** ID variable

**C.** Text variable

**D.** Record variable

Correct Answer: D

---

Sales reps miss key fields when filling out an opportunity record through the sales process. Reps need to move forward in stages but are unable to enter a previous stage.
Which three options should the administrator use to address this need?
Choose 3 answers

**A.** Use validation rules.

**B.** Configure Opportunity Path.

**C.** Use Flow to mark fields required.

**D.** Mark fields required on the page layout

**E.** Enable guided selling.

Correct Answer: A,B,D

---

Northern Trail Outfitters wants to use Contact Hierarchy in its org to display Contact association.
What should the administrator take into consideration regarding the Contact Hierarchy?

**A.** Contacts displayed in the Contact Hierarchy are limited to record-level access by user.

**B.** Customizing hierarchy columns changes the Recently Viewed Contacts list view.

**C.** Sharing settings are ignored by contacts displayed in the Contact Hierarchy.

**D.** Contact Hierarchy is limited to only display 3,000 contacts at one time.   

Correct Answer: A

---

Cloud Kicks intends to protect data with backups by using the data export service.
Which two considerations should the administrator remember when scheduling the export?
Choose 2 answers

**A.** Data export service should be run from a sandbox.

**B.** Metadata backups are limited to sandbox refresh intervals.

**C.** Data backups are limited to weekly or monthly intervals.

**D.** Metadata backups must be run via a separate process.

Correct Answer: B,C

---

The call center manager at Ursa Major Solar wants to provide agents with a case dashboard that can be drilled down by case origin, status, and owner.
What should an administrator add to the dashboard to fulfill the request?

**A.** Dashboard Filter

**B.** Dashboard Component

**C.** Bucket Column

**D.** Combination Chart

Correct Answer: A

---

The marketing team wants a new picklist value added to the Campaign Member Status field for the upsell promotional campaign.
Which two solutions should the administrator use to modify the picklist field values?
Choose 2 answers

**A.** Modify the picklist value on the Campaign Member Statuses related list.

**B.** Mass modify the Campaign Member Statuses related list

**C.** Add the Campaign Member Statuses related list to the Page Layout.

**D.** Edit the picklist values for the Campaign Status in Object Manager.

Correct Answer: A,C

---

Cloud Kicks users are seeing error messages when they use one of their screen flows. The error messages are confusing but could be resolved if the users entered more information on the account before starting the flow.
How should the administrator address this issue?

**A.** Uncheck the End User Flow Errors box in Setup.

**B.** Create a permission set to allow users to bypass the error.

**C.** Remove validation rules so that the users are able to proceed without complete records.

**D.** Use a fault connector and display a screen with text explaining what went wrong and how to correct it.

Correct Answer: D

---

Users at Universal Containers would like to visually see the sales stages on an Opportunity page. The administrator is configuring Path for Opportunities.
Which is an important consideration for Path configuration?

**A.** The Owner held can be edited in the Key Fields Panel.

**B.** Celebrations are unable to be added to a Path.

**C.** Kanban views for Path must be configured manually.

**D.** Path can include guidance and key fields for each stage.

Correct Answer: D

---

An administrator needs to configure Ursa Major Solar's Salesforce Mobile app with the company's bran-specific images and color schemes.
Which set of branding options should the administrator use?

**A.** Individual page Colors, Multiple Loading page Logos

**B.** Tab Colors, Action Colors, Loading Page Logo

**C.** Loading page Logo, Brand Color, Loading page Color

**D.** Loading Page Color, Action Colors, Loading page Logo

Correct Answer: C

---

Cloud Kicks wants its reports to show a Fiscal Year that starts on February 1 and has 12 months.
How should the administrator address this requirement?

**A.** Set the Fiscal Year to Custom and the duration to 4 quarters.

**B.** Set the Fiscal Year to Standard and the duration to 12 months.

**C.** A Set the Fiscal Year to Custom and the starting month as February.

**D.** Set the Fiscal Year to Standard and the starting month as February.

Correct Answer: D

---

The Cloud Kicks sales manager wants to boost productivity by providing insights for sales reps at the start of each day.
Which three sales-specific standard Lightning components should an administrator add to the homepage to meet this requirement?
Choose 3 answers

**A.** Assistant

**B.** Path

**C.** Key Deals

**D.** Performance Chart

**E.** Activities

Correct Answer: B,C,E

---

Universal Containers has a new data requirement that all Account records must have a value in the type field. The administrator has been asked to provide automation to ensure that this data requirement is met.
What should an administrator consider when designing an automation solution?

**A.** Existing records will NOT be automatically updated.

**B.** The type field must be included on all page layouts.

**C.** All Account record types include type values.

**D.** There are fewer than 1 million Account records.

Correct Answer: C

---

What is the maximum number of objects that can be added to a custom report type?

**A.** Four as long as the objects have associations

**B.** Two as long as the objects have associations

**C.** Unlimited as long as the objects have associations

**D.** One as long as the object has a master -child relationship

Correct Answer: A

---

An administrator at Universal Containers needs a simple way to trigger an alert to the director of sales when opportunities reach an amount of $500,000.
What should the administrator configure to meet this requirement?

**A.** Key Deals component on the homepage

**B.** Opportunity warnings in Kanban View

**C.** Set up Big Deal Alerts for the amount.

**D.** Enable Opportunity Update Reminders.

Correct Answer: C

---

Ursa Major Solar offers amazing experiences for all of its employees. The employee engagement committee wants to post updates while restricting other employees from posting.
What should the administrator create to meet this request?

**A.** Chatter Broadcast Group

**B.** Chatter Stream

**C.** Chatter Recommendations

**D.** Chatter Unlisted Group

Correct Answer: A

---

North Trail Outfitters wants a backup administrator set up for their org. once the administrator is set up, they report that they are unable to perform any of the administrator duties What are two possible reasons for the access issues?
Choose 2 answers

**A.** The active checkbox is unchecked by default.

**B.** The user was given the delegated administrator group access.

**C.** The system Administrator profile is unavailable under the Salesforce Platform license.

**D.** The role needs to be specified on the user record

Correct Answer: B,C

---

The client services and customer support teams share the same profile but have different permission sets. The custom object Retention related list needs to be restricted to the client services team on the Lightning record page layout.
What should the administrator use to fulfill this request?

**A.** Record Type Assignment

**B.** Page Layout Assignment

**C.** Component Visibility

**D.** Sharing Settings

Correct Answer: C 不知道答案

---

NO.61 When the multiple currencies feature is enabled, which currency is used as the basics for all currency conversion rates? 

A. Active currency 

B. Personal currency 

C. Corporate currency 

D. Record currency 

Answer:C

---

NO.62 What user interface setting must be enabled for users to. edit records in a list view? (2 answers) 

A. Enhanced lists 

B. Enhanced page layout editor 

C. Inline editing 

D. Enhanced profile list views 

Answer:A,C

---

NO.67 Universal Container wants to. ensure that users complete the standard industry field when creating a new account record. To. address the concern the administrator set the Industry field as required. However, some users are still able to. create a new account record without completing the Industry Field. What should an administrator do. to. troubleshoot the issues? (2 answers) 

A. Verify the field-level security for the industry field is not set to. "Read Only" on the user profiles. 

B. Verify the industry field is set as required on all the account page layouts assigned to. the users 

C. Verify the users have the "Modify all data" permission for account on their profiles 

D. Verify the users have the "Edit" permission for accounts on their profiles 

Answer:A,B

---

NO.73 A system administrator at Universal Containers needs to. transfer records from one user to. another. What object can be transferred using the mass transfer tool? (2 answers) 

A. Leads 

B. Campaigns 

C. Quotas

 D. Accounts 

Answer:A,D

---

NO.81 The marketing team at universal containers wants to. send an email to. each lead received from its website. The country of the incoming lead should determine the language of the email that will be sent to. the lead. How can the system administrator automate this process? 

A. Create an email template for each language and an assignment rule to. send appropriate template 

B. Create an email template for each language and an auto. response rule to. send appropriate IT Certification Guaranteed, The Easy Way! 16 template 

C. Create an email template for each language and a workflow alert to. send appropriate template 

D. Create a single email template and use the translation workbench to. translate and send the appropriate template 

Answer:D

---

