### 組織の設定 `3%`

##### 組織の設定にある情報を説明する

- 会計年度
  - 启用自定义会计年度之后，不能禁用功能。
  - 会计年度定义不会自动创建。为进行的业务定义每年自定义会计年度。
  - 启用和定义自定义会计年度会对预测、报表和定额产生影响。
- 営業時間
  - Setup =>Business Hours
  - 设置每天的工作时间 （例：周一到周五9:00~18:00）
  - Escalation中计算触发时间可以以Business Hours计算的
- 通貨管理 
  -  Company Information中启用Activate Multiple Currencies
  - Setup => Manage Currencies中可**Change Corporate Currency**到其他的货币种类
  - 启用之后，无法为您的组织禁用多币种
- デフォルト設定
  - Setup => Company Information中可设定
    - Default Locale
    - Default Language
    - Default Time Zone
    - Activate Multiple Currencies
- View Setup Audit Trail [設定変更履歴の参照]
  - 跟踪您和其他管理员对设置实施的更改。(180 天内的)
  - 考点查看管理员近期改了什么

##### 管理者が制御するさまざまな UI 機能の違いとその影響を把握する

- UI 設定

  - 所需权限 Customize Application

  - 思维上 => User画面操作可以控制的功能

  - UI 設定中可以控制（很多，例如）：

    能：

    - Printable list views
    - Related list hover links
    - Enable Spell Checker on Tasks and Events

    不能：

    - カスタマイズ可能な最近使った項目を有効にする
    - 特定のユーザに対するチャターを有効にする

- 検索設定

  - 查看、筛选和排序检索结果（Profile+PageLayout为key）
  - object Manage => Search Layouts中设定

- リストビュー

  - 做多15 columns
  - 指定最多25个检索条件

- ホームページレイアウト

  - 管理员能创建Custom Home Page Layouts
  - 不同profile可设置不同的Layouts.
  - Dashboard Component也能添加到Home Page，但要注意权限问题

##### 代理管理者

- 创建和编辑指定角色和所有从属角色的用户。用户编辑任务包括为这些用户重设密码、设置定额、创建默认的业务机会团队和创建个人组。

- 解除锁定用户。

- 将用户分配到指定Profile。

- 为委派小组中的用户分配或删除权利集。

- 创建公共组并在指定的公共组中管理成员。

- 作为已向用户管理员授予登录访问权限的用户进行登录。

- 管理自定义对象，并自定义自定义对象的每个方面。但是，委派管理员不能创建或修改对象的关系，也不能设置组织范围内的共享默认值。

- 在委派管理员分配的所有委派小组中管理用户。例如，Sam Smith 被指定为两个委派组 A 组和 B 组的委派管理员。Sam 可以将权限集或公共组从 A 组分配给 B 组中的用户。

  

  不可

- 全てのユーザのパスワードをリセットする

- 新しいユーザプロファイルを作成する

- 无法修改权限集

- 无法使用“修改所有数据”权限分配简档或权限集

- 在为新用户选择角色时，无法查看“未指定”选项

- 需要访问自定义对象，以从公式访问这些对象上的合并字段

- 必须被分配“管理角色”权限才能更改入口网站帐户所有者的角色

##### Enable Multilingual Solutions (マルチ言語)

- Available in: Salesforce Classic

- Setup =>Solution Settings
  - Self-Service portal
  - Public solutions page
