### BusinessProcess と Process Auto `28%`

##### 与えられたシナリオに従って、一般的なビジネス要件に合わせた数式項目を活用する

##### 与えられたシナリオに従って、積み上げ集計項目の機能およびユースケースを決定する

- 次の場所で積み上げ集計項目を作成します。
  - 主従関係の主側にあるカスタムオブジェクト
  - カスタムオブジェクトとの主従関係の主側にあるすべての標準オブジェクト
  - 関連する商談商品の値を使用する商談
  - 関連する商談の値を使用する取引先
  - キャンペーンメンバーの状況またはキャンペーンメンバーのカスタム項目の値を使用するキャンペーン
- 積み上げ集計項目で計算できる項目の種類は、計算の種類によって異なります。例:
  - 積み上げの種類として [合計] を選択した場合は、数値、通貨、およびパーセント項目が使用できます。
  - 積み上げの種類として [最小] または [最大] を選択した場合は、数値、通貨、パーセント、日付、および日付/時間項目が使用できます。

##### 与えられたシナリオに従って、一般的なビジネス要件に合わせた入力規則を活用する

- 実行順番:

  1. 入力規則
  2. 割り当てルール
  3. 自動レスポンスルール
  4. ワークフロールール
  5. プロセスビルダー
  6. エスカレーションルール

##### 与えられたシナリオに従って、承認プロセスの機能とユースケースを説明する

##### 与えられたシナリオに従って、下記の機能とユースケースを説明する

- ワークフロー
  - 每个工作流规则适用于单个对象
  - 如果转换的潜在客户有工作流规则，并且您要在结果的客户和业务机会上使用跨对象字段更新，您必须启用潜在客户设置需要已转换潜在客户验证。
  - 删除自定义对象时，将同时删除自定义对象上的工作流规则。
  - 并不保证执行的顺序
  - 同步时，工作流规则会评估使用 Connect Offline 时执行的所有记录更改
  - 当客户记录的所有者字段更改时，子对象上定义的进程和工作流不会被触发运行。
  - 何时触发工作流规则
    - 保存记录或创建记录时（取决于您的规则条件）
    - 主従関係の中の標準またはカスタムオブジェクトに親が再設定されると、そのオブジェクトの評価条件が [レコードが次の場合にルールを評価: 作成されたとき、およびその後基準を満たすように編集されたとき] に設定されているときでも、ワークフロールールがトリガされます。
    - リードの取引開始のための入力規則とワークフロートリガが Salesforce 組織で有効になっている場合、ワークフロールールは、取引開始済みのリードについてのみトリガされます。
    - ワークフロールールは自動的にトリガされ、ユーザが意識することはありません。また、承認プロセスは、ユーザがレコードの承認を申請できるようにします。
    - 組織で複数の言語を使用している場合は、検索条件値は個々の言語で入力します。それぞれ最大 255 文字の範囲内で、検索条件を 25 個まで追加できます。
    - 表示ラベルがトランスレーションワークベンチで翻訳されたワークフロールールの条件でレコードタイプを使用する場合、翻訳された表示ラベルの値ではワークフロールールがトリガされません。
    - キャンペーン統計項目 (個々のキャンペーン統計やキャンペーン階層統計など) はワークフロールールをトリガできません。
    - 条件が参照する項目に値がない場合は、ワークフロールールがトリガされません。
    - ワークフロールールがトリガされないアクションを次に示します。
      - 選択リスト値の一括置換
      - 現在の値を削除するときに選択リスト値の置換オプションの使用。
      - 住所項目の一括更新
      - ディビジョンの一括更新
      - 取引先と商談に割り当てられたテリトリーの変更
      - リードから個人取引先への移行
      - セルフサービスポータル、カスタマーポータル、またはパートナーポータルのユーザの無効化
      - [設定] の [州/国/テリトリー選択リスト] ページからの州、国、テリトリーのデータの変換
      - メタデータ API の AddressSettings を使用した州/国/テリトリー選択リストの変更
    - ワークルフロールールの制限事項
      - タイムトリガを含むワークフロールールをパッケージができません。
      - 連結オブジェクトのワークフロールールについては、送信メッセージは作成できません。
  - 重新评估工作流规则的字段更新
    - 字段更新字段的值，WF将被重新评估，触发
    - 重新评估层叠触发最多5次。
    - 未将您的工作流规则设置为创建递归循环。递归触发器可能导致您的组织超出对每小时工作流时间触发器的限制。
    - 导致字段值更改的跨对象字段更新，不会触发相关对象上的工作流规则重新评估。
    - 批准过程可以指定重新评估更新对象的工作流规则的字段更新操作。
    - 对于以下情况下的重新评估的工作流规则，将不执行依赖于时间的操作：
      - 重新评估的工作流规则的立即操作导致记录不再满足工作流规则条件。
      - 由于工作流或批准操作而执行的触发器`后`的 Apex 将导致记录不再满足工作流规则条件
    - 関連付けられたオブジェクトのすべてのワークフロールールが再評価される。
- フロー
- プロセスビルダー

##### 与えられた複数のビジネス要件に従って、エラーを回避しながらビジネスプロセスを自動化するソリューションを推奨する

