１．請給我水
→ （お）水をください。
→ （お）水ちょうだい。
① 請給我這個
→ これをください。
→ これちょうだい。
② 請給我盤子
→ お皿をください。
→ お皿ちょうだい。
③ 請給我咖啡
→ コーヒーをください。
→ コーヒーちょうだい。
２．你有車子嗎?（強調所有/擁有）
→ 車をもっていますか？
→ 車もってる？
① 你有帶雨傘嗎?
→ 傘を持っていますか？
→ 傘持ってる？
② 你有帶筆嗎?
→ ペンを持っていますか？
→ ペン持ってる？
③ 你有帶衛生紙嗎?
→ ティッシュを持っていますか？
→ ティッシュ持ってる？
３．你知道這部電影嗎?
→ この映画を知っていますか？
→ この映画知ってる？
① 你知道這本漫畫嗎?
→ この漫画を知っていますか？
→ この漫画知ってる？
② 你知道這個品牌嗎?
→ このブランドを知っていますか？
→ このブランド知ってる？
③ 你知道這間店嗎?
→ このお店を知っていますか？
→ このお店知ってる？
４．旅遊怎麼樣? （問感想）
→ 旅行はどうでしたか？
→ 旅行どうだった？
① 周末過得怎麼樣?
→ 週末はどうでしたか？
→ 週末どうだった？
② 電影看得怎麼樣?
→ 映画はどうでしたか？
→ 映画どうだった？
③ 考試考得怎麼樣?
→ テストはどうでしたか？
→ テストどうだった？
５．請你小心車子喔
→ 車に気を付けてくださいね。
→ 車に気を付けてね。
① 請你注意身體喔
→ 体に気を付けてくださいね。
→ 体に気を付けてね。
② 請你注意時間喔
→ 時間に気を付けてくださいね。
→ 時間に気を付けてね。
③ 回家要小心喔
→ 帰り道に気を付けてくださいね。
→ 帰り道に気を付けてね。
６．你要咖啡還是紅茶?
→ コーヒーと紅茶どっちがいいですか？
→ コーヒーと紅茶どっちがいい？
① 你要白飯還是麵?
→ ごはんと麺どっちがいいですか？
→ ごはんと麺どっちがいい？
② 你要黑色還是白色?
→ 黒と白どっちがいいですか？
→ 黒と白どっちがいい？
③ 你要筷子還是湯匙
→ おはしとスプーンどっちがいいですか？
→ おはしとスプーンどっちがいい？
７．你家真棒呢（讚美別人）
→ 素敵なお家ですね。
→ 素敵なお家だね。
① 你的鞋子好漂亮喔
→ 素敵な靴ですね。
→ 素敵な靴だね。
② 你的髮型真好看
→ 素敵な髪型ですね。
→ 素敵な髪型だね。
③ 你的老公真棒呢
→ 素敵なご主人ですね。
→ 素敵なご主人だね。
８．要不要衛生紙?
→ ティッシュ(は)要りますか？
→ ティッシュ要る？
① 要不要袋子?
→ 袋(は)いりますか？
→ 袋いる？
② 要不要發票?
→ レシート(は)いりますか？
→ レシートいる？
③ 要不要糖
→ 砂糖(は)いりますか？
→ 砂糖いる？
９．這是什麼?
→ これは何ですか？
→ これ何？
① 早餐吃了什麼?
→ 朝ごはんは何をたべましたか？
→ 朝ごはん何食べたの？
② 你喜歡什麼?
→ 何が好きですか？
→ 何が好き？
③ 你在做什麼?
→ 何をしているんですか？
→ 何してるの？
１０．我想要新鞋子（名詞）
→ 新しい靴がほしいです。
→ 新しい靴ほしいなあ。
① 我想要新電腦
→ 新しいパソコンがほしいです。
→ 新しいパソコンがほしいなあ。
② 我想要男朋友
→ 彼氏がほしいです。
→ 彼氏ほしいなあ。
③ 你想要什麼?
→ 何が欲しいですか？
→ 何欲しい？
１１．我想去日本（動詞）
→ 日本へ行きたいです。
→ 日本へ行きたいなあ。
① 我想見你
→ 会いたいです。
→ 会いたいなあ。
② 我想看櫻花
→ 桜を見たいです。
→ 桜みたいなあ。
③ 你想吃什麼?
→ 何を食べたいですか？
→ 何食べたい？
１２．你為什麼遲到?
→ どうして遅れたんですか？
→ なんで遅れたの？
① 你昨天為什麼沒有來呢?
→ どうして昨日来なかったんですか？
→ なんで昨日来なかったの？
② 你為什麼在哭呢?
→ どうして泣いているんですか？
→ なんで泣いてるの？
③ 你為什麼在生氣呢?
→ どうして怒っているんですか？
→ なんで怒ってるの？
１３．你是怎麼來的?
→ どうやって来たんですか？
→ どうやって来たの？
① 這個怎麼用?
→ これはどうやって使うんですか？
→ これ、どうやって使うの？
② 這個怎麼吃
→ これはどうやって食べるんですか？
→ これ、どうやって食べるの？
③ 我們怎麼去?
→ どうやって行きますか？
→ どうやって行く？
１４．這是誰的?
→ これは誰のですか？
→ これ誰の？
① 你要跟誰去?
→ 誰と行くんですか？
→ 誰と行くの？
② 你的包包是誰送你的?
→ そのかばん、誰にもらったんですか？
→ そのかばん、誰にもらったの？
③ 有人在嗎?
→ 誰かいますか？
→ 誰かいる？
１５．廁所在哪裡?
→ トイレはどこですか？
→ トイレどこ？
① 你要去哪裡?
→ どこへ行くんですか？
→ どこ行くの？
② 你的衣服在哪裡買的?
→ その服、どこで買ったんですか？
→ その服、どこで買ったの？
③ 你是從哪裡來的?
→ どこから来たんですか？
→ どこから来たの？
１６．你的生日是什麼時候?
→ 誕生日はいつですか？
→ 誕生日いつ？
① 什麼時候要去日本?
→ いつ日本へ行くんですか？
→ いつ日本へ行くの？
② 什麼時候要考試
→ 試験はいつですか？
→ 試験いつ？
③ 什麼時候都可以喔
→ いつでもいいですよ。
→ いつでもいいよ。
１７．你喜歡什麼樣的書?
→ どんな本が好きですか？
→ どんな本が好き？
① 你的男朋友是什麼樣的人?
→ 彼氏はどんな人ですか？
→ 彼氏どんな人？
② 你想要什麼樣的電腦?
→ どんなパソコンが欲しいですか？
→ どんなパソコンが欲しいの？
③ 神戶是什麼樣的城市?
→ 神戸ってどんな街ですか？
→ 神戸ってどんな街？
１８．請你幫我一下
→ ちょっと手伝ってください。
→ ちょっと手伝って。
① 請你等我一下
→ ちょっと待ってください。
→ ちょっと待って。
② 請你過來一下
→ ちょっと来てください。
→ ちょっと来て。
③ 請你看一下
→ ちょっと見てください。
→ ちょっと見て。
１９．要不要送你回家（提議）
→ 家まで送りましょうか？
→ 家まで送ろうか？
① 要不要幫忙?
→ 手伝いましょうか？
→ 手伝おうか？
② 要不要借你?
→ 貸しましょうか？
→ 貸そうか？
③ 要不要幫你拿行李
→ 荷物を持ちましょうか？
→ 荷物持とうか？
２０．如果方便的話要不要一起去 （邀約）
→ もしよかったら一緒に行きませんか？
→ よかったら一緒に行かない？
① 要不要一起玩
→ もしよかったら一緒に遊びませんか？
→ もしよかったら一緒に遊ばない？
② 要不要一起喝
→ もしよかったら一緒に飲みませんか？
→ もしよかったら一緒に飲まない？
③ 要不要一起吃
→ もしよかったら一緒に食べませんか？
→ よかったら一緒に食べない？
２１．你會日文嗎?（名詞）
→ 日本語ができますか？
→ 日本語できる？
① 你會打網球嗎?
→ テニスができますか？
→ テニスできる？
② 你會開車嗎?
→ 運転ができますか？
→ 運転できる？
③ 你會中文嗎?
→ 中国語ができますか？
→ 中国語できる？
２２．這個比較好吃喔
→ こっちのほうがおいしいですよ。
→ こっちのほうがおいしいよ。
① 這個比較便宜喔
→ こっちのほうが安いですよ。
→ こっちのほうが安いよ。
② 這個比較可愛喔
→ こっちのほうがかわいいですよ。
→ こっちのほうがかわいいよ。
③ 這個比較方便喔
→ こっちのうほうが便利ですよ。
→ こっちのうほうが便利だよ。
２３．終於做完了
→ やっと終わりました。
→ やっと終わった。
① 終於到了
→ やっと着きました。
→ やっと着いた。
② 終於買到了
→ やっと買えました。
→ やっと買えた。
③ 終於能見到面了
→ やっと会えました。
→ やっと会えた。
２４．看起來好好吃喔
→ おいしそうですね。
→ おいしそうだね。
① 看起來好有趣喔
→ おもしろそうですね。
→ おもしろそうだね。
② 看起來好難喔
→ 難しそうですね。
→ 難しそうだね。
③ 看起來簡單喔
→ 簡単そうですね。
→ 簡単そうだね。
２５．快結束了
→ もう少しで終わります。
→ もう少しで終わるよ。
① 快到了
→ もう少しで着きます。
→ もう少しで着くよ。
② 快開始了
→ もう少しで始まります。
→ もう少しで始まるよ。
③ 快喝完了
→ もう少しで飲み終わります。
→ もう少しで飲み終わるよ。
２６．早點睡覺比較好喔（給別人建議）
→ 早く寝たほうがいいですよ
→ 早く寝たほうがいいよ
① 你去看醫生比較好喔
→ 病院へ行った方がいいですよ。
→ 病院行ったほうがいいよ。
② 你帶雨傘去比較好喔
→ 傘を持って行ったほうがいいですよ。
→ 傘持って行ったほうがいいよ。
③ 你不要抽菸比較好喔
→ タバコを吸わないほうがいいですよ。
→ タバコ吸わないほうがいいよ。
２７．我可以拍照嗎? （問對方許可）
→ 写真をとってもいいですか？
→ 写真とってもいい？
① 我可以進去嗎?
→ 入ってもいいですか？
→ 入ってもいい？
② 我可以回家嗎?
→ 帰ってもいいですか？
→ 帰ってもいい？
③ 這蛋糕可以吃嗎?
→ このケーキ食べてもいいですか？
→ このケーキ食べてもいい？
２８．絕對不要說喔
→ 絶対に言わないでくださいね。
→ 絶対言わないでね。
① 絕對不要遲到喔
→ 絶対に遅れないでくださいね。
→ 絶対遅れないでね。
② 絕對不要忘記喔
→ 絶対に忘れないでくださいね。
→ 絶対忘れないでね。
③ 絕對不要吃哦
→ 絶対に食べないでくださいね。
→ 絶対食べないでね。
２９．差不多該回去了
→ そろそろ帰らなければなりません。
→ そろそろ帰らなきゃ。(帰らないと)
① 差不多該起床了
→ そろそろ起きなければなりません。
→ そろそろ起きなきゃ。
② 差不多該準備晚餐了
→ そろそろ晩ご飯の準備をしなければなりません。
→ そろそろ晩ご飯の準備をしなきゃ。
③ 差不多該努力了
→ そろそろ頑張らなければなりません。
→ そろそろ頑張らなきゃ。
３０．你不用急喔
→ 急がなくてもいいですよ。
→ 急がなくてもいいよ。
① 你不用等我喔
→ 待たなくてもいいですよ。
→ 待たなくていいよ。
② 你不用勉強喔
→ 無理しなくていいですよ。
→ 無理しなくていいよ。
③ 你不用做哦
→ しなくていいですよ。
→ しなくていいよ。
３１．我喜歡看書（動詞）
→ 本を読むのが好きです。
→ 本を読むのが好き。
① 我喜歡睡覺
→ 寝るのが好きです。
→ 寝るのが好き。
② 我喜歡吃東西
→ 食べるのが好きです。
→ 食べるのが好き。
③ 我喜歡喝酒
→ お酒を飲むのが好きです。
→ お酒を飲むのが好き。
３２．沒想到會下雨呢
→ 雨が降るとは思いませんでした。
→ 雨が降るとは思わなかったよ。
① 沒想到會及格呢
→ 合格するとは思いませんでした。
→ 合格するとは思わなかったよ。
② 沒想到被罵
→ 怒られるとは思いませんでした。
→ 怒られるとは思わなかったよ。
③ 沒想到他會過來呢
→ 彼が来るとは思いませんでした。
→ 彼が来るとは思わなかったよ。
３３．謝謝你過來
→ 来てくれてありがとうございます。
→ 来てくれてありがとう。
① 謝謝你幫我
→ 手伝ってくれてありがとうございます。
→ 手伝ってくれてありがとう。
② 謝謝你告訴我
→ 教えてくれてありがとうございます。
→ 教えてくれてありがとう。
③ 謝謝你帶路
→ 案内してくれてありがとうございます。
→ 案内してくれてありがとう。
３４．我要吃什麼好呢?（問自己）
→ 何食べようかなあ。
① 我要去哪裡好呢?(旅遊)
→ どこ行こうかなあ。
② 我要看什麼好呢?(電視)
→ 何見ようかなあ。
③ 我要買什麼好呢(購物)
→ 何買おうかなあ。
３５．你有看過這部電影嗎?(問經驗)
→ この映画を見たことがありますか？
→ この映画見たことある？
① 你有去過日本嗎?
→ 日本へ行ったことがありますか？
→ 日本行ったことある？
② 你有來過這裡嗎?
→ ここに来たことがありますか？
→ ここ来たことある？
③ 你有見過他嗎?
→ 彼に会ったことがありますか？
→ 彼に会ったことある？
３６．我不知道好不好吃
→ おいしいかどうかわかりません。
→ おいしいかどうかわからない。
① 我不知道正不正確
→ 正しいかどうかわかりません。
→ 正しいかどうかわからない。
② 我不知道他會不會來
→ 彼が来るかどうかわかりません。
→ 彼が来るかどうかわからない。
③ 我不知道明天會不會下雨
→ 明日、雨が降るかどうかわかりません。
→ 明日、雨が降るかどうかわからない。
３７．要不要試看看?
→ やってみたらどうですか？
→ やってみたら？
① 要不要吃看看?
→ 食べてみたらどうですか？
→ 食べてみたら？
② 要不要喝看看
→ 飲んでみたらどうですか？
→ 飲んでみたら？
③ 要不要去看看
→ 行ってみたらどうですか？
→ 行ってみたら？
３８．我盡量每天散步(努力的習慣)
→ 毎日散歩するようにしています。
→ 毎日散歩するようにしている。
① 我盡量每天吃水果
→ 毎日果物を食べるようにしています。
→ 毎日果物を食べるようにしている。
② 我盡量不喝酒
→ お酒を飲まないようにしています。
→ お酒を飲まないようにしている。
③ 我盡量不抽菸
→ タバコを吸わないようにしています。
→ タバコを吸わないようにしている。
３９．一定沒問題的
→ きっと大丈夫ですよ。(絶対～)
→ きっと大丈夫だよ。
① 一定會來的
→ きっと来ますよ。
→ きっと来るよ。
② 一定會成功的
→ きっと成功しますよ。
→ きっと成功するよ。
③ 一定會及格的
→ きっと合格しますよ。
→ きっと合格するよ。
４０．正要睡覺的時候 電話打來了
→ 寝ようとしたら、電話がかかってきました。
→ 寝ようとしたら、電話がかかってきた。
① 正要出門就下起雨來了
→ 出かけようとしたら、雨が降り出しました。
→ 出かけようとしたら、雨が降り出した。
② 正要回去就被部長叫了
→ 帰ろうとしたら、部長に呼ばれました。
→ 帰ろうとしたら、部長に呼ばれた。
③ 正要吃飯就朋友來了
→ ご飯を食べようとしたら、友達が来ました。
→ ご飯を食べようとしたら、友達が来た。
４１．早知道就不會來呢(後悔)
→ 来なかったらよかったです。
→ 来なきゃよかった。
① 早知道就不買呢
→ 買わなかったらよかったです。
→ 買わなきゃよかった。
② 早知道就不說呢
→ 言わなかったらよかったです。
→ 言わなきゃよかった。
③ 早知道就不去呢
→ 行かなかったらよかったです。
→ 行かなきゃよかった。
４２．還沒吃飯
→ まだ食べていません。
→ まだ食べてないよ。
① 還沒看
→ まだ見ていません。
→ まだ見てないよ。
② 還沒結束
→ まだ終わっていません。
→ まだ終わってないよ。
③ 還沒跟他講
→ まだ彼に話していません。
→ まだ彼に話してないよ。
４３．我覺得明天會下雨
→ 明日は雨が降ると思います。
→ 明日雨、降ると思うよ。
① 我覺得他不會來
→ 彼は来ないと思います。
→ 彼、来ないと思うよ。
② 我覺得這部電影很好看
→ この映画は面白いと思います。
→ この映画、面白いと思うよ。
③ 我覺得小孩子已經睡覺了
→ 子供はもう寝たと思います。
→ 子供はもう寝たと思うよ。
４４．還好趕上
→ 間に合ってよかったです。
→ 間に合ってよかったあ。
① 還好找到工作
→ 仕事が見つかってよかったです。
→ 仕事が見つかってよかったあ。
② 還好很順利
→ うまくいってよかったです。
→ うまくいってよかったあ。
③ 還好沒有受傷
→ 怪我がなくてよかったです。
→ 怪我がなくてよかったあ。
４５．我打算不去
→ 行かないつもりです。
→ 行かないつもり。
① 我打算不參加婚禮
→ 結婚式に参加しないつもりです。
→ 結婚式に参加しないつもり。
② 我打算去留學
→ 留学に行くつもりです。
→ 留学に行くつもり。
③ 我打算辭職工作
→ 会社を辞めるつもりです。
→ 会社を辞めるつもり。
４６．不小心把房間的鑰匙弄丟了
→ 部屋のかぎをなくしてしまいました。
→ 部屋のかぎなくしちゃった。
① 不小心把錢包弄丟了
→ 財布をなくしてしまいました。
→ 財布なくしちゃった。
② 不小心遲到了
→ 遅刻してしまいました。
→ 遅刻しちゃった。
③ 不小心睡過頭了
→ 寝坊してしまいました。
→ 寝坊しちゃった。
４７．希望你過來
→ （私はあたなに）来てほしいです。
→ 来てほしいなあ。
① 希望你參加
→ 参加してほしいです。
→ 参加してほしいなあ。
② 希望你帶我去
→ 連れて行ってほしいです。
→ 連れて行ってほしいなあ。
③ 希望你幫我泡咖啡
→ コーヒーをいれてほしいです。
→ コーヒーいれてほしいなあ。
４８．再怎麼便宜也不買
→ どんなに安くても買いません。
→ どんなに安くても買わないよ。
① 再怎麼辛苦也會努力的
→ どんなにつらくても頑張ります。
→ どんなにつらくても頑張るよ。
② 再怎麼困難也不會放棄的
→ どんなに困難でもあきらめません。
→ どんなに困難でもあきらめないよ。
③ 再怎麼努力也來不及
→ どんなに頑張っても間に合いません。
→ どんなに頑張っても間に合わないよ。
４９．再也不會去
→ もう二度と行きません。
→ もう二度と行かない。
① 再也不會做
→ もう二度としません。
→ もう二度としない。
② 再也不會說
→ もう二度と言いません。
→ もう二度と言わない。
③ 再也不會見他
→ もう二度と彼に会いません。
→ もう二度と彼に合わない。
５０．有可能會下雨
→ 雨が降るかもしれません。
→ 雨降るかも。
① 有可能會晚到
→ 遅れるかもしれません。
→ 遅れるかも。
② 有可能換工作
→ 仕事をかえるかもしれません。
→ 仕事帰るかも。
③ 有可能不能去
→ 行けないかもしれません。
→ 行けないかも。