１. 請給我水

- （お）水をください。

- （お）水ちょうだい。

２. 你有車子嗎?（強調所有/擁有）

- 車をもっていますか？

- 車もってる？

３. 你知道這部電影嗎?

- この映画を知っていますか？

- この映画知ってる？

４. 旅遊怎麼樣? （問感想）

- 旅行はどうでしたか？

- 旅行どうだった？

５. 請你小心車子喔

- 車に気を付けてくださいね。

- 車に気を付けてね。

６. 你要咖啡還是紅茶?

- コーヒーと紅茶どっちがいいですか？

- コーヒーと紅茶どっちがいい？

７. 你家真棒呢（讚美別人）

- 素敵なお家ですね。

- 素敵なお家だね。

８. 要不要衛生紙?

- ティッシュ(は)要りますか？

- ティッシュ要る？

９. 這是什麼?

- これは何ですか？

- これ何？

１０. 我想要新鞋子（名詞）

- 新しい靴がほしいです。

- 新しい靴ほしいなあ。

１１. 我想去日本（動詞）

- 日本へ行きたいです。

- 日本へ行きたいなあ。

１２. 你為什麼遲到?

- どうして遅れたんですか？

- なんで遅れたの？

１３. 你是怎麼來的?

- どうやって来たんですか？

- どうやって来たの？

１４. 這是誰的?

- これは誰のですか？

- これ誰の？

１５. 廁所在哪裡?

- トイレはどこですか？

- トイレどこ？

１６. 你的生日是什麼時候?

- 誕生日はいつですか？

- 誕生日いつ？

１７. 你喜歡什麼樣的書?

- どんな本が好きですか？

- どんな本が好き？

１８. 請你幫我一下

- ちょっと手伝ってください。

- ちょっと手伝って。

１９. 要不要送你回家（提議）

- 家まで送りましょうか？

- 家まで送ろうか？

２０. 如果方便的話要不要一起去 （邀約）

- もしよかったら一緒に行きませんか？

- よかったら一緒に行かない？

２１. 你會日文嗎?（名詞）

- 日本語ができますか？

- 日本語できる？

２２. 這個比較好吃喔

- こっちのほうがおいしいですよ。

- こっちのほうがおいしいよ。

２３. 終於做完了

- やっと終わりました。

- やっと終わった。

２４. 看起來好好吃喔

- おいしそうですね。

- おいしそうだね。

２５. 快結束了

- もう少しで終わります。

- もう少しで終わるよ。

２６. 早點睡覺比較好喔（給別人建議）

- 早く寝たほうがいいですよ

- 早く寝たほうがいいよ

２７. 我可以拍照嗎? （問對方許可）

- 写真をとってもいいですか？

- 写真とってもいい？

２８. 絕對不要說喔

- 絶対に言わないでくださいね。

- 絶対言わないでね。

２９. 差不多該回去了

- そろそろ帰らなければなりません。

- そろそろ帰らなきゃ。(帰らないと)

３０. 你不用急喔

- 急がなくてもいいですよ。

- 急がなくてもいいよ。

３１. 我喜歡看書（動詞）

- 本を読むのが好きです。

- 本を読むのが好き。

３２. 沒想到會下雨呢

- 雨が降るとは思いませんでした。

- 雨が降るとは思わなかったよ。

３３. 謝謝你過來

- 来てくれてありがとうございます。

- 来てくれてありがとう。

３４. 我要吃什麼好呢?（問自己）

- 何食べようかなあ。

３５. 你有看過這部電影嗎?(問經驗)

- この映画を見たことがありますか？

- この映画見たことある？

３６. 我不知道好不好吃

- おいしいかどうかわかりません。

- おいしいかどうかわからない。

３７. 要不要試看看?

- やってみたらどうですか？

- やってみたら？

３８. 我盡量每天散步(努力的習慣)

- 毎日散歩するようにしています。

- 毎日散歩するようにしている。

３９. 一定沒問題的

- きっと大丈夫ですよ。(絶対～)

- きっと大丈夫だよ。

４０. 正要睡覺的時候 電話打來了

- 寝ようとしたら、電話がかかってきました。

- 寝ようとしたら、電話がかかってきた。

４１. 早知道就不會來呢(後悔)

- 来なかったらよかったです。

- 来なきゃよかった。

４２. 還沒吃飯

- まだ食べていません。

- まだ食べてないよ。

４３. 我覺得明天會下雨

- 明日は雨が降ると思います。

- 明日雨、降ると思うよ。

４４. 還好趕上

- 間に合ってよかったです。

- 間に合ってよかったあ。

４５. 我打算不去

- 行かないつもりです。

- 行かないつもり。

４６. 不小心把房間的鑰匙弄丟了

- 部屋のかぎをなくしてしまいました。

- 部屋のかぎなくしちゃった。

４７. 希望你過來

- （私はあたなに）来てほしいです。

- 来てほしいなあ。

４８. 再怎麼便宜也不買

- どんなに安くても買いません。

- どんなに安くても買わないよ。

４９. 再也不會去

- もう二度と行きません。

- もう二度と行かない。

５０. 有可能會下雨

- 雨が降るかもしれません。

- 雨降るかも。
