# 日语量词

### 1、個

中文最常使用的单位词，应该要算是「个」了吧。一个人、一个蛋糕、一个盘子、一个叉子吃到饱。日文中，也有「个」这个单位词，用途也非常广泛，在口语会话时，可以代替许多其他单位词。

**用途****:**用于比较立体（非扁平，非细长）的**小东西。至于为什么扁平细长不能用，后面会讲～**

例：

文房具（消しゴム、クリップなど）

办公用品（橡皮擦、回形针等）

果物（りんご、オレンジ、メロン、いちごなど）

水果（苹果、橘子、哈密瓜、草莓等）

円い物（石、卵、飴、コインなど）

圆东西（石头、蛋、糖、硬币等）

飾り物（宝石、ピアス、リングなど）

装饰物（宝石、耳环、项链等）

台風、星、箱等々。

台风、星星、箱子等。

读法和数字读法相似（画横线的是特殊读法的，需要特别注意！）：

| 一個       | 二個 | 三個   | 四個   | 五個 | 六個       | 七個   | 八個       | 九個     | 十個       |
| ---------- | ---- | ------ | ------ | ---- | ---------- | ------ | ---------- | -------- | ---------- |
| **いっこ** | にこ | さんこ | よんこ | ごこ | **ろっこ** | ななこ | **はっこ** | きゅうこ | じ(ゅ)っこ |

疑问词:何個（なんこ）

### 2、つ

「つ」是日文中最传统的数量单位词，也可以用于计算形状非扁平、非细长状东西。「つ」和上面介绍的「个」有几个地方不同。

①「個」较偏向口语会话用法，而「つ」也可用在正式场合；

②「つ」可用于「抽象事物」；

③「つ」只能进行个位数计算，也就是只能从一算到十；十以上的话直接用数字。

用途：广泛用于计算形状非扁平、非细长状的物体，比上面提到的「個」更大一些的东西。特别是立体的物体，以及抽象事物。

例：

1、和「個」相同者，比如水果两者都可以用。

2、可能性、謎、影、足跡、年齢、願い等々。

可能性、谜语、影子、足迹、年龄（10岁以下）、愿望等等。

读法方面，使用日本古语念法，和数字念法完全不同，无规律，只有死记（不过可以和日语里 面的日期一起记哦～）。、

| 一つ   | 二つ   | 三つ   | 四つ   | 五つ   | 六つ   | 七つ   | 八つ   | 九つ     | 十   |
| ------ | ------ | ------ | ------ | ------ | ------ | ------ | ------ | -------- | ---- |
| ひとつ | ふたつ | みっつ | よっつ | いつつ | むっつ | ななつ | やっつ | ここのつ | とお |

疑问词：いくつ

Tips：如果其他的量词都想不起来的话用这个都可以，日本人很喜欢用这个来代替其他量词。

### 3、本

用在计算「细长」的东西上，和中文的「本」不同。只要是形状呈现细长状的东西，几乎都可以用「本」来计算。

用途:用于形状呈现细长状的物体。中文相似的是”根“。

例：鉛筆、傘、野菜、纽、剣、樹木、ビール、桥、タワー、高層ビル、トンネ儿等々。

铅笔、伞、蔬菜、纽扣、剑、树、大楼、桥、塔、高楼、隧道等

| 一本         | 二本   | 三本         | 四本     | 五本   | 六本         | 七本     | 八本     | 九本       | 十本         |
| ------------ | ------ | ------------ | -------- | ------ | ------------ | -------- | -------- | ---------- | ------------ |
| **いっぽん** | にほん | **さんぼん** | よんほん | ごほん | **ろっぽん** | ななほん | はっぽん | きゅうほん | じ(ゅ)っぽん |

疑问词：何本（なんぼん）

### 4、枚

用在计算「扁平状」的东西上，和中文的「枚」「张」相似，不过用途更广，只要是扁平状的物体，几乎都可以用「枚」来计算。

用途：用于形状呈现扁平状的物体。

例：看板、黒板、屋根、床、畳、窓、皿、CD、紙類、写真、布、服、着物、布団、カーテン、絵画、シャツ、Tシャツ等々。

招牌、黑板、屋顶、地板、榻榻米、窗户、盘子、CD、纸张、照片、布、衣服、和服、被子、窗帘、画、衬衣、T恤等。

读法很单纯，为「数字念法」加上「枚（まい）」，没有特殊的。

疑问词：何枚（なんまい）

### 5、匹

日文单位词「匹（ひき）」，可以用于计算除了鸟类之外的所有中小型动物。

一般来说，比山羊小的动物用「匹」计算，而比山羊大的动物(如马、象、恐龙等)，以「頭（とう）」来计算，鸟类则用「羽（わ）」。

由于「匹」是使用其中频率最高的，因此本次只介绍「匹」。另外，山羊本身也多用「匹」计算。

用途: 用于中小型动物。

例：鼠、牛、虎、蛇、马、羊、猿、犬、豚、猫、ハムスター（仓鼠）等々。

读法很烦，得好好记。

| 一匹         | 二匹   | 三匹     | 四匹     | 五匹   | 六匹         | 七匹     | 八匹         | 九匹       | 十匹         |
| ------------ | ------ | -------- | -------- | ------ | ------------ | -------- | ------------ | ---------- | ------------ |
| **いっぴき** | にひき | さんびき | よんひき | ごひき | **ろっぴき** | ななひき | **はっぴき** | きゅうひき | じ(ゅ)っぴき |

疑问词：何匹（なんびき）

### 6、人

日文单位词「人（にん）」，顾名思义，用来计算人数。

用途: 用以计算人数。

读法方面，「一人」「二人」「四人」的念法较特别，其余的和数字念法相同。

| 一人       | 二人       | 三人     | 四人       | 五人   | 六人     | 七人     | 八人     | 九人       | 十人       |
| ---------- | ---------- | -------- | ---------- | ------ | -------- | -------- | -------- | ---------- | ---------- |
| **ひとり** | **ふたり** | さんにん | **よにん** | ごにん | ろくにん | ななにん | はちにん | きゅうにん | じゅうにん |

疑问词：何人（なんにん）

## 7、量词用法：

初级用法

#### **记住一点就好，放在动词前面。**

场所に**东西**が**数量词**あります。

**场所**に**人/动物**が**数量词**います。

**东西**は**场所**に**数量词**あります。

**人/动物**は**场所**に数量词います。

例：

- 机の上にペンが二本あります。

- 冷蔵庫にりんごが三つあります。

- 貯金箱にコインが40个あります。

- 引き出しにハムスターが一匹います。

- 今年の台風は何個ありましたか。

#### 中高级用法：

用「の」连接量词和东西:

例：

- 机の上に2本のペンが あります。

- 冷蔵庫に三つのりんごがあります。

- 貯金箱に四十個のコインがあります。

- 引き出しに一匹のハムスターがいます。

## 8、其他

其他还有许多常用的单位词，但用法较单纯，不容易混淆，简单条列如下:

皿（さら）

- ひとさら
- ふたさら
- ろくさら
- はち・はっさら
- じゅっさら　　　

番（ばん） “第～”计算顺序。

台（だい） “～台”计算交通工具及电器用品。

歳（さい） ～岁 年龄

- 一歳　いっさい
- 六歳　ろっさい
- 八歳　はっさい

着（ちゃく） ～件 衣服

- いっちゃく
- ろくちゃく
- はっちゃく
- じゅっしゃく

回（かい） ～次 频率

- いっかい
- ろっかい
- はっかい

足（そく） ～双 鞋子跟袜子

- いっそく
- ろくさく
- はっそく
- じゅっそく

軒（けん） ～间 房屋

階（かい） ～楼 楼层

位（い） 第～名 名次

円（えん） ～日元 货币

億（おく） ～亿

課（か） 课程；科（工作单位，机构）

回（かい） 次数

画（かく） 笔画

株（かぶ） 股票；有根植物

カロリー 卡路里

巻（かん） 丛书；胶卷

期（き） 定期毕业班级

級（きゅう） 等级

行（ぎょう） 成行的字

曲（きょく） 歌曲、音乐

局（きょく） 象棋等棋盘上进行的比赛

切れ（きれ） 切下的东西

キロ 千克

句（く） 文章、诗歌、俳句等

組（くみ） 班级、班组

桁（けた） [数]位数

件（けん） 事情

軒（けん） 房子

戸（こ） 家庭

個（こ） 东西

校（こう） 校正；学校

号（ごう） 铅字大小；较小的法律条文；杂志等

歳（さい） 年龄

冊（さつ） 书籍、杂志等

- いっさつ
- ろくさつ
- はっさつ

字（じ） 文字

時（じ） 时刻

次（じ） 回数、次数

時間（じかん） 时间单位

室（しつ） 房间

種（しゅ） 种类

首（しゅ） 歌曲、诗歌

週（しゅう） 时间单位

周（しゅう） 圈数

重（じゅう） 层数

周年（しゅうねん） 周年

種類（しゅるい） 种类

章（しょう） 诗歌、文章

畳（じょう） 房屋面积

錠（じょう） 药片

筋（すじ） 细长东西

隻（せき） 船舶；鸟类

銭（せん） 货币

膳（ぜん） 饭食；筷子

センチ 长度单位

層（そう） 层数

艘（そう） 船只

揃い（そろい） 手套、服装等

体（たい） 雕像等

台（だい） 汽车、自行车、机器等能运转的东西

代（だい） 年代、年龄代

題（だい） 问题、试题等

度（たび） 次数

段（だん） 台阶

着（ちゃく）衣服

町（ちょう） 城镇、街道

通（つう） 书信、电话、电报等

粒（つぶ） 颗粒状物体

坪（つぼ） 面积单位

つまみ 粉末、小颗粒状物

点（てん） 分数、得分

度（ど） 温度、角度、经纬度、眼镜度数、次数

頭（とう） 大动物（大象、老虎、牛、马、狮子等）

- いっとう
- ろくとう
- はっとう
- じゅっとう

等（とう） 级别

とおり 种类

所（ところ） 地方

人（にん） 人数

年（ねん） 年数

パーセント 百分比

杯（はい） 茶、咖啡、酒等饮料

- いっぱい
- ろっぱい
- はっぱい
- じゅっぱい

倍（ばい） 倍数

拍（はく） 音乐、音节

泊（はく） 住宿时间

- いっぱく

箱（はこ） 盒装物品

発（はつ） 子弹、炮弹、焰火等

班（はん） 组、班级

番（ばん） 次序

晩（ばん） ～晚

尾（び） ～条鱼

匹（ひき） 小动物（猫、犬、蚊子等）

秒（びょう） 时间单位；时刻

部（ぶ） 书籍、文件等

分（ぶ） 温度单位“度”等的十分之一

歩（ほ） 路程

本（ほん） 树木、笔、裤子等各种细长的东西；录音带、录像带等

枚（まい） 纸、衣服等薄的东西

幕（まく） 戏剧等

まわり 一轮

名（めい） 人

メートル 长度单位

面（めん） 报纸版面、镜子、琴、棋盘等

夜（や） 晚上

両（りょう） 车箱、车辆

輪（りん） 花

列（れつ） 队列

羽（わ） 鸟类、兔子

- はっぱ

割（わり） 十分之一